## Instalar el software AWS IoT Greengrass Core
Seguir los pasos de esta sección para configurar su equipo como dispositivo de AWS IoT Greengrass Core que puede utilizar para el desarrollo local. En esta sección, descarga y ejecuta un instalador que hace lo siguiente para configurar el software de AWS IoT Greengrass Core para su dispositivo:
- Registrar su dispositivo como objeto de AWS IoT y descarga un certificado digital que permite a su dispositivo conectarse a AWS. Para obtener más información, consultar  [Autenticación y autorización de dispositivos para AWS IoT Greengrass](https://docs.aws.amazon.com/greengrass/v2/developerguide/device-auth.html).
- Añadir el objeto de AWS IoT a un grupo de objetos de AWS IoT. Los grupos de objetos permiten administrar flotas de dispositivos Greengrass. Cuando implementa componentes de software en sus dispositivos, puede elegir implementar en dispositivos individuales o en grupos de dispositivos. Para obtener más información, consultar [Administración de dispositivos con AWS IoT](https://docs.aws.amazon.com/iot/latest/developerguide/iot-thing-management.html) en la Guía para desarrolladores del núcleo de AWS IoT.
- Crear el rol de IAM que permite al dispositivo de Greengrass Core interactuar con los servicios de AWS. Por defecto, este rol permite a su dispositivo interactuar con AWS IoT y enviar registros a Amazon CloudWatch Logs. Para obtener más información, consultar [Autorizar a los dispositivos core que interactúen con los servicios de AWS](https://docs.aws.amazon.com/greengrass/v2/developerguide/device-service-role.html).
- Instalar el componente nucleus de Greengrass. Nucleus es un componente obligatorio y es el requisito mínimo para ejecutar el software de AWS IoT Greengrass Core en un dispositivo. Para obtener más información, consultar [componente nucleus de Greengrass](https://docs.aws.amazon.com/greengrass/v2/developerguide/greengrass-nucleus-component.html).
- Instalar la interfaz de línea de comandos de AWS IoT Greengrass (greengrass-cli), que puede utilizar para probar los componentes personalizados que desarrolle en el dispositivo core. Para obtener más información, consultar [Interfaz de línea de comandos de Greengrass](https://docs.aws.amazon.com/greengrass/v2/developerguide/gg-cli.html).



